Ich habe ja sehr früh angefangen mit Fallschirmspringen, 17 Fallschirmspringen, 20 mit 20 Jahren Basejumping.
Da hat man einfach generell sehr wenig Angst, glaube ich, als Mann in dem Alter.
Ich dachte immer beim Fallschirmspringen schon, die Leute erzählen immer Vorsicht, Unfall und so.
Und ich dachte immer so, ja, ja, das passiert mir eh nicht.
Und mittlerweile bin ich schlauer. Zum einen wird man einfach durchs Alter, denke ich, vorsichtiger auch.
Zum anderen bin ich ja schon eine Weile im Sport und man kriegt Unfälle mit oder sieht sie selber.
Und daraus wird man dann einfach schlauer. So Unfälle passieren, einfach jedem auch den Besten.
Das lernt man da dabei und ich bin auf jeden Fall vorsichtiger geworden.
Wobei ich sagen würde, ich war nie kopflos, auch am Anfang nicht.
Aber trotzdem bin ich definitiv vorsichtiger geworden.